增值业务超市――玩转增值业务
终端超市――玩转终端
基础业务和套餐超市

钟海玲：
开心网――人气聚集
天天去看，天天去用
C2C，B2C
最新动态：主要增值业务推荐
是否独立门户的方式
要求有规划和时间点
页面设计时间：7月15日，7月20日拍板

增值业务：
通过网厅来扩展业务
1、客户非常方便的找到增值业务
2、客户教程，如何订购，如何使用
3、试用
3、体验

建议：
首页增值业务板块
广东移动排版清晰（江苏电信）
网上银行可以参考
导购板块和吸引力板块

如何考虑和网厅的信息共享？信息重叠？信息交叉？

增值业务的信息维护量等。审核。怎么推活动和运营？

互联星空+号百+爱音乐
把sp和cp全部拿过来



信产：互联网中心，互联网渠道扩展部。可以把网厅的链接嵌入，引入流量。
公客增值业务支撑：钟小敏，业务规则和内容

淘宝网店：恒通
我们的终端超市


吴总：
准智能机。各种各样的应用软件。利用统一门户提供软件下载。
客户资料的收集――专人管理，分析――得出结论。
未来2-3年作为电信营销服务的主要渠道。
商城和代理商的关系
商城和淘宝模式的关系
手机和业务的捆绑